---
title: "我是车手"
slug: "woshicheshou"
date: 2025-10-14T21:05:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 28872
vod_sub: ""
vod_actor: "何子健, 韩魏"
vod_director: "袁鸿冰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 983
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-2/4e1c1adfdb63cbf35a56c36f9fc17cee.jpg"
---

何子健，一个典型的九零后，带着车钥匙出生，心怀着成为F1车手的梦想。然而，在中国方程式大奖赛中，他的赛车频频出现问题，让他无法轻松拿下冠军。现在，他不得不面对背水一战的局面，只有通过这场比赛，他才能迈向他的梦想。户外探险车手刘杰被誉为“无人区大神”，无数次在荒野中绝处逢生。但是，这一次，他接到了一位美女车手的挑战书，对方开着装备精良的进口越野车。面对挑战，刘杰决定驾驶国产车，在巴丹吉林沙漠展开人生中最艰难的一场较量。韩魏是中国赛车界的传奇人物。多年前，一场金融风暴摧毁了他的企业，而赛车成为了他重新振作的力量。他从零开始，凭借着出色的驾驶技术，连续赢得了中国各种越野赛事的冠军。现在，他要驾驶自己打造的大黄蜂赛车，参加世界上最艰苦、最危险的达喀尔越野拉力赛，与世界顶尖的越野车手们一较高下。这场比赛将是他事业的巅峰之作，也是他对自己的最后一次挑战。
